❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ලී ජේ හූන්)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන් මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
එකකට ඩොලර් දහයයි!
හරි, අපිට බ්ලොක් එකේ ලොකු ඒවා දෙකක් තියෙනවා!
- ඒක ඩොලර් 15 යි. ඒ වගේම ඩොලර් 3 යි. - මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ.
ටූනා, කුඩා ප්‍රමාණයේ.
15ක් ලංසු තැබීමට ඩොලර් 45ක්!
හරි, බ්ලොක් එකේ ලොකු ඒවා දෙකක්!
(අවවාදයයි)
(ධීවර කෝපයේ අවසරයකින් තොරව ඇතුළුවීම තහනම්)
(අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමෙන් අනතුරක් සිදුවුවහොත්, )
(අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය.)
(සම්හියුන්ග් දූපත් ධීවර සමුපකාරය)
එයා ගිහින්...
ජියොන්ග් බ්යොන්ග්-සු?
"කාන්තා වර්ගයාගේ ගංගාව"...
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(කථාංගය 11)
එය දැන් සේවයේ පවතී.
මම සම්බන්ධ වුණාම, ඔය ජරාවල් ඔක්කොම මළ මස් වගේ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඒ වගේ අය ළඟට හොරෙන් යන්න එපා.
මම ඔයා ඉවර කරනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කාටවත් කතා කළේ නැහැ. මම හයියෙන් කල්පනා කළා විතරයි.
ඔහු ඔබේ සිතුවිලි වලටත් හොඳින් සවන් දෙනවා.
කවුද?
ඔයා ළඟ සීට් එකේ ඉන්න කෙනා. එයා මෙච්චර කල් ඔයා එක්ක හිටියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
සර්වබලධාරි සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටී.
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබට ඩා සොම් නම් බාල සහෝදරියක් සිටිනවා, ඇයව හදා වඩා ගත්තා.
ඇගේ නම පාර්ක් ඩා සොම්.
හරි. ඔයාගේ නංගි, පාර්ක් ඩා සොම්,
ඇගේ පියාට ඩොලර් 98 ක තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට නැවත විකිණීමේ යෙදුමක් භාවිතා කළා.
ඒක සම් අත්වැසුම්,
- නමුත් ඇයට ලැබුණේ ගඩොල් කැබැල්ලක් පමණයි. - ඔව්.
අනේ මන්දා, එයාගේ තාත්තාට බරපතල තුවාල වෙලා.
රිය අනතුරකින් පසු ඔහුට සැත්කම් කිහිපයක් කළ බව ඇය පැවසුවාය.
ඩා සොම්ගේ වයස කීයද?
ඇයට අටයි.
ඇය පවුලේ සාමාජිකාවක් බවට පත් වූයේ මීට වසර දෙකකට පෙරය.
අවුරුදු අටක දරුවෙකුට ඒක ලේසි දෙයක් වෙන්න බෑ...
ඩොලර් 98ක් ඉතිරි කර ගැනීමට.
ඇය දීමනාව ඉතිරි කළා...
ඇගේ තාත්තා ඒවා මිලදී ගැනීමට ඇයට වසරකට වැඩි කාලයක් දුන්නා.
හරි හරී.
ඩා සොම් ඉතුරු කරපු ඒ ඩොලර් 98.
මම ඒක ඩොලර් 100ක් කරලා එයාට දෙන්නම්.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ඇයට අලුත් අත්වැසුම් යුගලයක් මිලදී ගැනීමට ඩොලර් 100ක් දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ ඩා සොම්ගේ සල්ලි නම් නෙවෙයි.
ඩා සොම් කිව්වා එයාට එයාගේම සල්ලි පාවිච්චි කරන්න ඕන කියලා...
ඇගේ පියාට අත්වැසුම් මිලදී ගැනීමට.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මරියා. - සෝම්ගෙන්.
මම ඔයාට කියපු මිනිහා එක්ක මම මෙතන ඉන්නවා.
හෙලෝ, මිස්ටර් හීරෝ.
කුමක් ද?
මරියා මට කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරන වීරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්, කොල්ලා.
නමුත්...
මගේ තාත්තගේ අත්වැසුම් ගැන...
ඔයාට මට ඒවා හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගත්ත ඩොලර් 98 ක අත්වැසුම්.
- මම ඔයාට ඒවා හොයලා දෙන්නම්. - ඇත්තටම?
ඔයා ඒවා මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද කාගෙන්ද කියලා හරියටම කියන්න පුළුවන්ද?
රියදුරු සීඕ.
කොටස් අද හවස එයි. වැඩේ ඉවර උනාම මම කතා කරන්නම්.
අද තෙල් මාරු කරන දවස, ඒ නිසා මම හොඳටම තෙමිලා, මගේ ඔළුවත් කැරකෙනවා.
ජින් ඉයොන් අද රෑ වෙනකම් කාර්යබහුලයි.
ප්‍රධාන උද්‍යානය.
මගේ රක්ෂණය අලුත් කරගන්න මට එළියට යන්න වෙනවා.
ඔයාට ඔෆිස් එකට ටිකක් වියදම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම ගෝ ඉයුන් එළියට යනවා.
මම හොඳටම අවුල් වෙලා. ඇයි ඔයා ඩ්‍රයිවර් කිම්ට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මට බෑ. එයා මුළු රෑම වාහනේ එලවලා ගිහින් දැන් තමයි ඇතුලට ආවේ.
මම හිතන්නේ එයා දැන් නිදාගත්තා විතරයි.
හරි.
ඒ වගේ දිගු ගමනකින් පස්සේ කෙනෙක්ව ඇහැරවන්න බෑ.
හරි, මම ගිහින් ජැං මහත්තයාගෙන් අහන්නම්.
ගෝෂ්.
ඒක මට බාරයි වගේ.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(සෝල් 24M 5283)
තාම අවුරුදු දහයක්වත් නැති ඩා සොම්ව රවට්ටපු එකට,
සහ ඇයගෙන් ඩොලර් 98ක් සොරකම් කළා.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඒක මට සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකි අපරාධයක් නෙවෙයි.
වාහනය 5283...
දැන් සේවයේ පවතී.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
මට යන්න බෑ. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
නවත්තන්න. යහපත.
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
ඒක ඉසීම නවත්තන්න. මට හුස්ම ගන්න බෑ.
(සතියකට පසු)
මේ චිත්‍රපටිය හරියට ගන්න නම්, දූවිලි අංශුවක්වත් තියෙන්න බෑ.
මම දැනටමත් ඒක හොඳටම පිස දානවා, වීදුරුව අතුරුදහන් වෙන්න ළඟයි.
යන්න ඉයුන්.
පැත්තේ තාමත් තෙත් තැනක් තියෙනවා.
- මෙතන? - ​​නෑ, එතන නෙවෙයි. ඊට එහා පැත්තේ.
- මෙතන? - ​​ඊට එහා පැත්තේ.
- "ඒ ළඟ" කොහෙද? මම ඉවරයි. - නෑ,
මම කියන්නේ මෙතන. මෙතන.
ප්‍රධාන චෝයි ආපහු ආවම ඒක කරමු.
කොහෙත්ම නෑ. මම ඩ්‍රයිවර් සීඕට පොරොන්දු වුනා අද වෙනකොට ඒක ඉවර කරනවා කියලා.
චෝයි කොහෙද ගියේ? එයා කෝල්ස් වලටවත් කෙටි පණිවිඩ වලටවත් උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
නැත.
මම ඒක තනියම කරන නිසා ඒකට ගොඩක් කල් යනවා.
"තනියම"? මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා මගේ අත් දෙක ගැලවෙන්න ළඟයි.
- ප්‍රධාන චෝයිගෙන් තාමත් වචනයක් තියෙනවද? - නෑ.
මම ජැං මහතාගෙන් අහන්නද, ඔහුගෙන් ආරංචියක් තියෙනවද කියලා?
මම අද උදේ එයාගෙන් ඇහුවා.
ඔහු දින කිහිපයක් නිවාඩු ගන්නා බව කී නමුත් ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
එයාට ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න බැරි නම් එයා නිවාඩුවක් ගත කරන්න වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයා පිටරට ගියා කියලා?
ඔහු ඩිලක්ස් ටැක්සියෙන් ගියේ, ඒ නිසා ඔහු රට තුළ සිටිය යුතුයි.
එයා අපි හැමෝම අසනීප කරනවා.
ඔයා ආපහු එනකම් ඉන්න.
- ඔයා මට කෝපි එකක් අරන් දෙනවද? - ඇත්තෙන්ම.
- ඔයාටත් එකක් ඕනද, චීෆ් පාර්ක්? - නෑ, මම හොඳින්.
මටම මේක ඉවර කරන්න වෙයි කියලා හිතෙනවා.
ඉයෝන්ගේ මව.
ග්යොන්ග් ගු!
- ඔයා හොඳින්ද? - මම ඔයාට කතා කරන්න කීප සැරයක් උත්සාහ කළා.
මොකද වුණේ? ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
ග්යොන්ග් ගු, ඔයා කොහෙද හිටියේ සහ මොනවද කරමින් හිටියේ?
- මගේ ඩොලර් 5,000. - මොකක්ද?
ඩොලර් පන්දහසක්?
ප්‍රධාන චෝයි, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා තනියම එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔව්. ඔයා අපරාධයක් කළා වගේ එතන හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
නෑ, මම හොඳින්.
මම මෙතන ඉන්නම්. මට දැන් ගොඩක් සුවපහසුයි.
මම තාමත් හොඳට අහනකම් මෙතනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඒ අපේ ගෝ ඉයුන්, හැම වෙලේම එයාගේ වචන වලින් හරිම මිහිරි.
ඉතින්, ඩා සොම් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළේ අත්වැසුම් යුගලයක් නේද?
ඔව්. ඒවා අලුතින් ගත්තොත් ඩොලර් 200ක් විතර වටිනවා,
නමුත් එය ඩොලර් 98 කට ලැයිස්තුගත කර ඇත්තේ එය "එක් වරක් උත්සාහ කර ඇති" බැවිනි.
එහෙම වුණත්, ඒක ළමයෙකුට ටිකක් මිල අධිකයි නේද?
එයාගේ තාත්තා අනතුරකින් පස්සේ රෝහලේ,
සහ වෛද්‍යවරයා ඔහුගේ අත් සහ පාද උණුසුම්ව තබා ගන්නා ලෙස ඔවුන්ට පැවසීය.
ඉතින් ඩා සොම් ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඉතුරුම් ලබා ගත්තා...
සහ නැවත විකිණීමේ යෙදුමකින් ඇයට සොයා ගත හැකි හොඳම අත්වැසුම් මිලදී ගැනීමට එය භාවිතා කළාය.
ඒක නම් පට්ටයි. වංචා කරන්න ඉන්න හැමෝම අතරින්, ඒගොල්ලෝ කොල්ලෙක් පස්සෙන් යනවා.
ඒ ජරාවල්. මම ඒවා අල්ලනකම් ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඩා සොම්ට ඩොලර් 98ක් දුන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
ඒ ඩා සොම්ගේ සල්ලි නෙවෙයි.
මොකක්ද වෙනස?
මට ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න බෑ. නමුත් ඒක වෙනස්.
නමුත් ඩොලර් 98ක් ආපසු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ කොහොමද මේ ලෝකේ ගියේ...
ඩොලර් 5,000 කින් වංචා කිරීමට?
ඒක තමයි මම කියන්නේ! ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
හොඳයි, මෙන්න සිදු වූ දේ.
මට ඒ ජරාව හැදෙන්න ළඟයි.
මම ඩා සොම් මට කියපු නැවත විකිණීමේ යෙදුමට ගියා,
සහ වංචා ලැයිස්තුව තවමත් නිර්ලජ්ජිතව පළ කර ඇත.
ඉන්න! මෙන්න ඒක.
- පරිශීලක නාමය, ධීවර රජු.
පරිශීලක නාමය කලින් Fishing Master විය.
ඒ නම මට තවත් කරදර කරනවා. මේ ජරාව.
ඔහුත් ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම කෙනෙක්.
මේ මිනිහට ටිකක් කේන්තියි.
කොහොම හරි, දැන් මට එයා ඉන්නවා.
"මට ජංගම දුරකථනයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි."
"මම පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමතියි."
මගේ සැලැස්ම ගැනුම්කරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් පුද්ගලික හමුවීමක් සංවිධානය කිරීමයි.
එයා ආවම, මම එයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ වැරැද්ද ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට මුලින්ම මුදල් යැවීමයි.
සල්ලි ගත්ත ගමන් එයා මට හොල්මන් කළා.
ඔබ ලැයිස්තුගත කිරීම වාර්තා කළාද?
මම කළා,
නමුත් ඔහු එය නැවත වෙනත් පරිශීලක නාමයක් යටතේ පළ කළේය.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම දුරකථනයක් ඩොලර් 5,000කට මිල වෙයි කියලා, හරිද?
හරි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. - නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට 5,000 ක් අහිමි වුණා කියලා.
"මට බයිසිකලයක් ගන්න ඕන."
"ඒක මිල අධික නිසා, මට පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න ඕන."
එයාට ඒක නැති කරන්න සල්ලි වැඩියි. එයා අනිවාර්යයෙන්ම කරයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි...
- මම එයාව අල්ලගන්නම්. - එයාව අල්ලගන්න.
ඔහුට දීමට එකඟ වීම වැරැද්දක්...
ඔහුට සහනයක් ලබා දීම සඳහා තැන්පතුවෙන් අඩක්.
යක්. ඒකෙන් බාගයක් ගත්තට පස්සේ එයා මාව හොල්මන් කළා.
- ඔයා පොලිසියට ගියාද? - ඩා සොම්ගේ නඩුවටද නැත්නම් මගේ නඩුවටද?
- එන්න. - හොඳයි... දෙකම.
ඩා සොම් මුදල් එවූ ගිණුම් අංකය මම වාර්තා කළා.
නමුත් නිලධාරියා පැවසුවේ ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇති බවයි.
එයාලා විමර්ශනය කරන්නේවත් නැහැනේ? ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒ ගිණුම වාර්තා කළත්, ඒක මියුල් ගිණුමක් වෙනවා,
පොලිසිය එය අත්හිටුවීමට ගොනු කළත්,
මුදල් දැනටමත් විදේශගත කර ඇත.
ඒ නිසා තමයි මේ අන්තර්ජාල අපරාධ නිරීක්ෂණය කිරීම හරිම අමාරු.
අර වොයිස් ෆිෂිං කේස් එක වගේමයි.
ඔව්, ඒක තමයි ඔහු කිව්වේ.
නමුත් ඔයා කලින් එක පාරක් රැවටුනා. ඔයාට කොහොමද...
එයා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා වගේ දැනුනා!
එයාව අල්ලගන්නවද? ඔයා ඩොලර් 5,000ක් නැති කරගත්තේ එක බැල්මක්වත් නොබලා.
අපි එහාට මෙහාට කෙටි පණිවිඩ යැව්වා, දුරකථනයෙන් පවා කතා කළා.
මට හිතුනා මට අත දික් කරලා එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි ඩා සෝම්ස්, ප්‍රධාන චෝයිගෙන් ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ගන්නවා.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම කරන්න ඕනේ. ඩා සෝම්ගේ සල්ලි වලට ගිය මිනිහා...
ඇත්තටම පාර්ක් ඩා සොම් වුණා. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඩා සොම් ගත්ත ගඩොල් පැකේජයෙන් ලුහුබැඳීමේ අංකය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම ඒකේ ෆොටෝ ගත්තා.
හොඳ වැඩේ, අපේ පොඩි ඩා සොම්. හොඳ වැඩේ.
අපි ලුහුබැඳීමේ අංකය සෙවූ පසු,
අපට යවන්නාගේ ලිපිනය සොයාගත හැකිය.
මම ගිහින් බලන්නම්.
ඒක ඒ කාලේ හරිම සරලයි.
ඔයාලා හැමදාම වගේ, හරිම අපූරුයි.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඔයා එන්න ඕන නෑ. මේක වැඩකට නෙවෙයි.
ඔයා කුලී රථයෙන් එළියට යන ඕනෑම වෙලාවක, ඒක අපි හැමෝටම රැකියාවක්.
මම මගේ හොරකම් කරපු සල්ලි ආපහු ගන්නයි යන්නේ, එච්චරයි.
එයා අපිට දීපු දුකත් එක්ක, මට එයාට උදව් කරන්නවත් ඕන නෑ.
ඒ ජරාව ගැන හිතනකොටත් මට තාමත් කේන්තියෙන් ගැහෙනවා.
මම ආයෙත් හමුදාවට බැඳෙන්න කැමතියි, දන්නවද?
චීෆ් චෝයිට නම්, ඒක කවදාවත් ඩොලර් 98 ගැන නෙවෙයි.
ඒකෙ තිබුණේ ඩා සොම්ගේ හැඟීම් ගැන.
ඔව්, ඒ ඔයාට ප්‍රධාන චෝයි.
එයා සමහර වෙලාවට ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා.
- අපි යමු. - හරි.
මේක හරිම කලකිරීමක්!
(පළමුව ආරක්ෂාව)
ඉතින්, මම මොකද කරන්න ඕනේ? මම කාර් එක හෝදන්නද නැත්නම් මොනවා හරි කරන්නද?
- මම ඒක කැළැල් රහිත කරන්නම්. - කාර් එක නෙවෙයි ඔයාම සෝදන්න!
- මම? පිරිසිදුද? - ඔව්, ඔයා! ගිහින් පිරිසිදු වෙන්න!
මේ ගොඩනැගිල්ලේ පළවෙනි මහල වගේ.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
හෙලෝ? ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ ගෙදර කවුරුත් නැහැ.
අපි තැන හොයාගත්තා, නමුත්...
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
රියදුරු කිම්, එතනින් යන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න.
හේයි! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
යන්න ඉයුන්!
- මැඩම්? ඔයා අපිත් එක්කද? මම... - ඔව්.
- එයාව මගේ පිටේ තියාගන්න. - හරි.
තත්පරයක්.
ඔයත් මෙතනද...
ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා හරි, මම ආවේ මගේ සල්ලි ආපහු ගන්න.
නමුත් ඔයා ඒ කෙනා වගේ පේන්නේ නෑ...
මම ඒක ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයාත් මේකෙ ගොදුරක්,
ඔයා නේද?
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ වටේ ඉන්න හැමෝම මේකට මට දොස් කියනවා.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
යූ මින් ජුන්ග් මහත්මිය.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ පොඩි එකා, ඔයාගේ දේවල් හරිම මිල අධිකයි.
බබෙක් ලැබෙන්න මෙච්චර වියදම් වැඩි වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා, ඒ නිසා අපි ජීවත් වුණේ මගේ සැමියාගේ වැටුපෙන් විතරයි.
ඉතින් මට ඕන වුණා අපේ වියදම්වලින් ටිකක් හරි ඉතිරි කරගන්න.
(ළදරු සැපයුම්: තොටිල්ල, ළදරු කරත්තය, කාර් ආසනය)
(ඒක තෑග්ගක්, නමුත් මගේ බබාට ඒක පොඩි වැඩියි, ඒ නිසා මම ඒක විකුණනවා.)
(වූරි හ්යුන්ජූ අම්මා, ආරක්ෂාව සඳහා, අපගේ කතාබස් සහ ආරක්ෂිත ගෙවීම භාවිතා කරන්න)
මේක හොඳයි වගේ.
හායි, මේවා තවමත් තිබේ නම්, මම මුළු කොටසම මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
(මේවා තවමත් තිබේ නම්, මම මුළු කොටසම මිලදී ගැනීමට කැමතියි)
කරුණාකරලා... මට ඇඟිලි ගහලා කියන්න, හරිද?
- මේ සතියේ එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. - කරුණාකර ඔබේ ගිණුම් අංකය එවන්න.
මිස් යූ මින් ජුන්ග්, අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
- හරි. - මම දැන් ගෙවීම යැව්වා.
(ගෙවීම යවන ලදී)
ප්රවේසම් වන්න.
දින කිහිපයකට පසු, පාර්සලයක් පැමිණියේය.
දැන්, පෙට්ටි ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
මේ ඔක්කොම තෝරගන්න අම්මා කොච්චර හිතුවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ කුමක් ද?
ෆෝන් එක ගන්න!
(4: පැකේජ අන්තර්ගතයේ ලුහුබැඳීමේ අංකය සහ ඡායාරූපය)
අයිතම...
දෙවන අත වෙළඳපල යෙදුමෙන් පරිශීලක හැඳුනුම්පත,
ගිණුම සහ ලුහුබැඳීමේ අංකය.
මම ඒ සියල්ල සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කළා, දුරකථන අංකයත් ඇතුළුව.
නමුත් ඒ සියල්ල විවිධ පුද්ගලයින් වෙත ආපසු ගියේය.
ඊට අමතරව, දුරකථනය දාහකයක් විය.
මේක දාහක දුරකථනයක් වගේ.
ඔයා ගෙදර ගිහින් බලාගෙන හිටියොත්,
අපට යාවත්කාලීනයක් ලැබුණු වහාම අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
ඔයා දන්නවද ඒක කවදා වෙන්න පුළුවන් කියලා?
කවදාද? හොඳයි...
අපි යෙදුමේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිය යුතුයි,
ඉන්පසු ඔවුන් අප වෙත නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටින්න.
ඔබට නිශ්චිත කාල රාමුවක් ලබා දීම දුෂ්කර ය.
දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ? කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්ද නැත්නම් ඌරු මස් කට්ලට්ද?
- අද සුප් සහ බත්. - සමාවෙන්න...
ඔයා මට කතා කරනවද?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම අපි එන්නම්.
ඔබ දුකින් බව මම දනිමි,
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවලදී, බලාපොරොත්තු සුන් කරගෙන බලා නොසිටින්න.
ඒක ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ආයෙත් සුප් එකයි බතුයි මොකටද?
පොලිසිය කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
මම තීරණය කළා ඒ ජරාවට මගේම විදිහට සටන් කරන්න ඕනේ කියලා.
මට කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්න බැරි තරම් කේන්ති ගියා.
වංචාවට ලක් වූ මගේ කතාව පළ කිරීම.
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න. ඔයාට වෙන්න යන දේ තේරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔහුගේ පරිශීලක හැඳුනුම්පතෙන් කරන ලද සෑම පළ කිරීමක්ම නිරීක්ෂණය කර ඒවා වාර්තා කළෙමි.
එයා තව එකක් දැම්මා. මේ පෝස්ට් එක වංචාවක්.
මේ පුද්ගලයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න එපා. ඇත්තටම.
ඒ වෙලාවෙ...
මට ඒ යකාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ආයුබෝවන්?
- අපිව හඳුන්වා දීලා නෑ. - මොකක්ද?
මේ කව්ද?
සිදුවීමට යන දෙය මගේ හැඳින්වීම ලෙස භාවිතා කිරීමට මම ඉඩ දෙමි.
මුලින්ම ඔයාගේ ෆෝන් එක මාරු කරමු.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඉන්නව ද?
ඒ මොකක් ගැනද?
නොමිලේ දීමනාවක්?
ඒ මොහොතේ සිට,
එයා මට මේ වගේ අමුතු විදිහට වධ දෙන්න පටන් ගත්තා.
ආයුබෝවන්...
(නොමිලේ බයිසිකලය තවමත් තිබේද?)
මම බයිසිකලයක් දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
(නොමිලේ අයිතමය ගැන ඔබේ සටහන දුටුවා.) (තවමත් තිබේද?)
(මම ළදරු කරත්තය ගැන උනන්දුයි.)
(වායු පවිතකාරකයක් දෙනවද?)
(හායි, ඔයා දාපු ස්ට්‍රෝලර් එක ගැන...)
ආයුබෝවන්?
(එය තවමත් තිබේද?)
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක පළ කළේ නැහැ කියලා!
(එය තවමත් තිබේදැයි කරුණාකර මට දන්වන්න.)
(වෙන කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නැතිනම්, මම එය ගන්නම්.)
(ඇඳුම් සාදන්නා නිදහස් නම්, මට දැන් එන්න පුළුවන්.)
මට මේවා දිගටම ලැබෙන්නේ ඇයි?
(මම! මට ඒක ඕනේ.)
(ස්ට්‍රෝලර් එක තිබ්බොත් මම ගන්නම්!)
මට දිවා රෑ නොබලා නාඳුනන අයගෙන් ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ ලැබුණා,
(ඒක තාම ගිහින් නැත්නම්, මම ඒක ගන්න කැමතියි.)
ඒ නිසා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට නොහැකි විය.
ඔබ සියල්ල සූදානම්. ඔබට එය වහාම භාවිතා කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා ඔක්කොම හරි. ස්තූතියි.
(නව සැලසුම්, අංක මාරු කිරීම, දුරකථන උත්ශ්‍රේණි කිරීම්)
මේක හොඳයි.
- මේ මොකක්ද? - ඔයා ජොක්බල් ඕඩර් කළා නේද?
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
බලන්න, මෙතන. මේ ඔයාගේ නම්බර් එක නේද?
මම කිව්වා මම ඒක ඇණවුම් කළේ නැහැ කියලා. ඔයා ඉන්නේ වැරදි තැන.
හේයි, ඔයා මට ජොක්බල් එකට ඩොලර් 49ක් ණයයි.
බලන්න, මම දොර වහනවා.
සමහරවිට මෙතන වෙන කෙනෙක් ඒක ඕඩර් කරලා ඇති. මට හදිස්සියි. කරුණාකරලා මට ගෙවන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මම කිව්වා වගේ, මම ඒක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
- ඒක තමයි හරි ලිපිනය! - මම දොර වහනවා.
ඒක බිම තියන්න එපා.
- සමාවෙන්න. - මට ඩොලර් 49 දෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
- හෙලෝ? ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද? - ඒ කවුද?
කරුණාකර දොර අරින්න.
ඔව්? ඒ කවුද?
- මේකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ. - මොකක්ද?
- දැන් මට ඔයාව හම්බුනා, ඔයා බින්ච්. - ඔයා කවුද?
ඔයා හිතුවද මගෙන් හොරකම් කරන්න පුළුවන් කියලා? වංචාකාර ගෑනි!
ඔයාව රවට්ටන්නද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න, නෝනා! - ඔයා කවුද?
- කරුණාකරලා, මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න! - ඔයා කවුද?
හැමෝම! මෙතන ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් ඉන්නවා!
කරුණාකරලා, කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරන්න! හැමෝම! මෙතන වංචාකාරයෙක් ඉන්නවා!
තෝ ගෑනි! මගේ සල්ලි මට දෙන්න! කරුණාකරලා! මට ආපහු දෙන්න!
හැමෝම, කරුණාකරලා කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරන්න!
මේ වංචාකාරයාට උදව් කරන්න...
මමත් මෙතන ගොදුරක්!
එයාලා ළඟ මගේ ලිපිනයයි අංකයයි තියෙනවා, ඒ නිසා එයාලා මේ වංචාවට ඒවා පාවිච්චි කරනවා.
- මම කොහොමද දන්නේ ඔයා ඒකට සම්බන්ධ නෑ කියලා? - මැඩම්, ඒ ඇති.
- මම කොහොමද දැනගන්නේ, ඔයා නෝනා? - මැඩම්, ඒ ඇති.
- කරුණාකරලා, මගේ මහල් නිවාසයට එන්න. - මුලින්ම, ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
කරුණාකරලා, මට ඔයාව මගේ මහල් නිවාසයට එන්න විතරයි ඕනේ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න, නෝනා!
(සැලකිලිමත් පුරවැසියනි, ව්‍යාජ කලාකරුවාණෙනි, හැමෝම පරිස්සම් වන්න.)
යෙදුම මත,
මම දැනගන්නත් කලින් එයාලා මාව වංචාකාරයෙක් බවට පත් කළා.
මගේ පින්තූරය, මගේ නිවසේ ලිපිනය,
(ළමයිව රවට්ටනවාට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?)
මගේ දුරකථන අංකය පවා අන්තර්ජාලයේ පළ කර තිබුණා.
(ජීවිතයක් ගන්න, ජරාව.)
(ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද, මිනිස්සුන්ගේ සල්ලි ගන්නවද?)
(මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න, නැත්නම් මම ජීවිතාන්තය දක්වා ඔයාව හොයනවා.)
(ඔයා හැදුනේ නැද්ද? මම ඔයාව මරනවා.)
(වංචනික ගෑනි, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.)
(මොනතරම් බියජනක ලෝකයක්ද.)
නෑ සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි. ඔව්, සර්.
හේයි, යූ මින් ජුන්ග්.
මේ කුමක් ද?
- ඒක පේන විදියට නෙවෙයි... - එන්න. ඔයත් එහෙම නේද?
ඔයා බබා ගැන හිතන්න ඕන.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කරුණාකර?
හෙලෝ සර්. මම දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා.
ගොනුව? දැන්?
නෑ, ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම ඒක ඉක්මනට එවන්නම්. ඔව්, ස්තූතියි.
ඇත්තටම...
- සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා. - ස්තූතියි.
- ලබන සතියේ හමුවෙමු. - හරි, ස්තූතියි.
- ඔයාට එයාට වැඩ ඉවර කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාව පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
- ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම එළියට එන්න. - ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
- මේ මම, මිස් යූ මින් ජුන්ග්. - මොකක්ද?
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
ඔයා ඒක ඇක්ටිවේට් කරපු දවසට පස්සේ තමයි මට ඒක ලැබුනේ.
ඊටත් වඩා විනෝදජනක දෙයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
හේයි, ඉන්න.
හේයි, හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
රහස් පරීක්ෂක.
ඒ මෝඩයා මෙතන ඉන්නවා.
මේක මට දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්ටේෂන් එකට එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
- ඔව්, කරුණාකරලා එන්න. - මම හිතන්නේ මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
එයා මට මේක එව්වා විතරයි.
හරි, මට ඒක පේනවා.
කාරණය නම්, වාර්තාවක් ගොනු කර තිබීමයි.
වාර්තාවක්?
ඔබගේ බැංකු ගිණුම සම්බන්ධ වංචා වාර්තා කිහිපයක් අපට ලැබී ඇත.
- වාඩි වෙන්න. - ඔයා මට වංචාවක් කළා කියලා චෝදනා කරනවද?
ඔව්.
දැන්, කරුණාකර මෙය පුරවා ආරම්භ කළ හැකිද?
මේක කොහොමද සාධාරණ වෙන්නේ? මම මෙතන ගොදුරක්.
ඒ මෝඩයා තමයි මට මේක එව්වේ!
පළමුව, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔහ්, ඒ මෝඩයා මගේ ගිණුම් අංකය දන්නවා.
මම මගේ ගිණුම එයාට දුන්නා සල්ලි ආපහු දෙන්න කියලා.
- දැන් එයා ඒක මේකට පාවිච්චි කරනවා! - හරි.
බලන්න, මුදල කුමක් වුවත්, ඔබේ ගිණුමට මුදල් තැන්පත් කර ඇත.
ඉතින් ඔයාව විමර්ශනය කරන්න වෙයි. මගේ අත් බැඳලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා මම ගොදුරක් කියලා.
බලන්න, මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා මුලින්ම ප්‍රකාශන පෝරමය පුරවන්න.
දෙයියනේ, එයා හරිම කටකාරයි.
- මම මෙතන ගොදුරක්! - හරි.
- කොච්චර කරදරකාරීද. - මම මගේ නිර්දෝෂීභාවය ගැන වැඩි වැඩියෙන් ආයාචනා කරන තරමට,
සියල්ල වඩාත් බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනුනි.
ඔබගේ නම සහ ජාතික හැඳුනුම්පත් අංකය මෙතැනින්.
අන්තිමේදී, මම ඒ ජරාවෙන් බේරෙන්න ගියා.
මී පැණි.
ආයුබෝවන්?
ඉතින්, අලුත් තැන කොහොමද?
අනේ, ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙලා රඟපාන්නේ?
මම දැන් ඔයාගෙ කටහඬ පටිගත කරනවා.
තර්ජනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට විරුද්ධව පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා.
යහපත්කම.
ඒ සියල්ලෙන් පසුවත් ඇය තවමත් පාඩමක් ඉගෙන ගෙන නැත.
පොලිසිය ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට යමක් කළාද?
- හේයි! - පොලිස්කාරයෝ...
මාව අල්ලගන්න බෑ.
නමුත් මම? මට ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන්.
මට එහෙම හිතෙන හැම වෙලාවෙම.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
හෙලෝ? කුකුළු මස් බෙදා හැරීම!
- කුකුල් මස් බෙදා හැරීම! - හේයි...
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, - හෙලෝ?
ඉතින් මම භාගයක් සහ භාගයක් ඇණවුම් කළා.
ඒක හරිද?
- ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද. - කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ.
- මම සියලුම ගාස්තු අඩු කරන්නම්. - හෙලෝ? බෙදාහැරීම!
(ඒකෝන් මාර්කට්, යූ මින් ජුන්ග්)
මම දැන් ඔයාට ගිණුම් අංකයක් එව්වා.
මේ ගිණුමට ඩොලර් 30,000ක් එවන්න, මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නම්.
මම වැරදියි.
- මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. - සමාවෙන්න. භාරදීම!
- මට සල්ලි නෑ. - ජොක්බල් එකක් කන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, ඔයාගෙ කෙඳිරිලි නවත්තන්න.
- ඔයා මේකට වයස වැඩියි. - මට සමාවෙන්න!
- කරුණාකරලා! මට සමාවෙන්න! - කරුණාකරලා දොර අරින්න!
- කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද? - හෙලෝ! දොර අරින්න!
- හෙලෝ? ඒක බෙදාහැරීමක්! - හේයි! මැඩම්!
- හේයි! කරුණාකරලා දොර අරින්න! - එන්න, දොර අරින්න!
- එන්න. - හේයි, එන්න!
- මම කිව්වා ඒක බාරදීමක් කියලා! - බාරදීම!
- ගෙදර කවුරුත් නෑ. - මචං, මේ ඩිලිවරි එක...
- හේයි, මොකද දෙයියනේ? - හේයි, ඔයාගේ ජොක්බාල්!
හේයි, ඔයාට අපිව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- ඔහ්, ඒක ඇරුනා. එයා එළියට එනවා. - ඔයා මුළු වෙලාවෙම එතන හිටියාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි ඔයා දොර ඇරියේ නැත්තේ? අපි හැමෝම බලාගෙන හිටියා.
- අපිට ඔයා ගෙවන්න ඕන. ගෙවීම. - අපි දැන් බෙදාහැරීමක් කරනවා.
- කරුණාකර මේකට ගෙවන්න. ගෙවීම. - කරුණාකර ඉක්මන් කර ගෙවන්න.
- කරුණාකරලා ගෙවන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපිට දැන්ම ගෙවන්න! - අපි යන්න ඕනේ.
- ඔයා එළියට ආවා, ඒ නිසා ඔයාගේ කෑම ගන්න. - හේයි, අපි කිව්වා ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ කියලා! දැන්!
- ඒ ලේද? - දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? මැඩම්. - මොකක්ද අවුල?
- ලේ තියෙනවා. - ඔයා හොඳින්ද?
- මැඩම්? - ඔයා හොඳින්ද?
- මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, එයාට හොඳටම ලේ ගිහින්. මැඩම්! අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි! කවුරුහරි 911 ට කතා කරන්න! - මැඩම්, අපිත් එක්ක ඉන්න!
(පෙත්සම)
පරිශීලක හැඳුනුම්පත ව්‍යාජ නමකින් යුක්තයි, දුරකථනය සහ ගිණුම ගිනිගෙන ඇත.
ඇත්තටම ඔහුගේ නමින් කිසිවක් නැහැ. ඒ සියල්ල බොරු.
සැබෑ වූ එක් දෙයක් තිබේ.
ඒ මොකක්ද?
ඡන්දය දෙන්න.
මම දැන් ඔයාගෙ කටහඬ පටිගත කරනවා.
තර්ජනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට විරුද්ධව පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා.
ඒ සියල්ලෙන් පසුවත් ඇය තවමත් පාඩමක් ඉගෙන ගෙන නැත.
පොලිසිය ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට යමක් කළාද?
- හේයි! - පොලිසියට මාව අල්ලන්න බෑ.
නමුත් මම? මට ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන්.
මට එහෙම හිතෙන හැම වෙලාවෙම.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
එයා කතා කරන විදිහෙන් එයාට කවදාවත් අහු වෙන්නේ නෑ කියලා විශ්වාසයි.
ඒ කියන්නේ, ඔහු මෙහෙම කරපු පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි.
තවද,
යූ මින් ජුන්ග් මහත්මියට ලැබුණු ඒ පැකේජය...
මම ඒක දිහා බලන තරමට, ඒක මගේ සම යටට යනවා.
"ඔයා ඇමක් ගත්තද"?
එයාගේ අන්වර්ථ නාමත් මාළු අල්ලන එක ගැන. දෙයියනේ, මේ ජරා මිනිහා හොඳටම තරහයි.
මොන තරම් අහංකාර ජරාවක්ද. ඇත්තටම, අපි කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
අපි මුලින්ම ඡායාරූප ගත් පුද්ගලයා සොයා ගනිමු.
ඡායාරූප? ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනයේදී ගත් ඡායාරූපද?
ඔව්.
කොහොමද පේන්නේ? මේක හරි තැනද?
ඔයා හිතන්නේ මේකද ඒක කියලා?
මේක ජංගම දුරකථනයකින් ගත්තා නම්, ගුණාත්මකභාවය මේ තරම් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ හයි-කෝණ ෂොට් එකකින්...
මම හිතන්නේ ඩ්‍රයිවර් කිම් හරි. ඒක මෙතනින් ගන්න ඇති.
- යන්න ඉයුන්. - "මට ඇතුල් වෙන හැමෝගෙම සීසීටීවී ඕනේ..."
"නැත්නම් විරුද්ධ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව යාම..."
"යූ මින් ජුන්ග් සායනයට ගිය විට."
ඒක නේද ඔයා අහන්න හිටියේ?
ඔව්.
එතරම් පයින් ගමනාගමනයක් තිබුණේ නැහැ, දිවා ආහාරයෙන් පසු හරියටම,
ඒ නිසා කවුරුත් ඇතුලට හෝ එළියට යන්නේ නැති තරම්. මම ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා ඒක බලනවද? එයා ළඟ කැමරා බෑග් එකක් පවා තියෙනවා.
ඔහු ටෙලිෆොටෝ කාචයකින් ඡායාරූප ගත්තා.
ඔයා දැනටමත් එයාව හොයාගෙනද?
මම තත්පරයකින් ඔයාට එයාව හමුවෙන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගන්නම්.
ඔහු පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් කුලියට ගැනීමට පවා ගියේය...
වින්දිතයාගේ පින්තූරයක් ගැනීමට?
ඔහුට නම්, එය ඇයව බ්ලැක්මේල් කිරීමට ඵලදායී ක්‍රමයක් විය හැකිය.
බොහෝ වින්දිතයින් ඡායාරූප දැකීමෙන් පසු බියට පත් වී අතහැර දැමීමට ඉඩ තිබේ.
(මොඩු රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය)
(ඔබ සොයන පුද්ගලයා අපි සොයා ගන්නෙමු!)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට සොයා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
දේවල් සොයා ගැනීම අපට කළ හැකි හොඳම දෙයයි.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි. - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
පුද්ගලික ගැටළු, වෙන කාටවත් කියන්න බැරි කරදර,
ඔබට දැඩි හැඟීමක් ඇති විට සහ සැබෑ සාක්ෂි නොමැති විට,
ඔබට එය තනිවම හසුරුවා ගැනීමට කාලය හෝ දැනුමක් නොමැත.
ඒ අපේ දක්ෂ කාර්ය මණ්ඩලය...
වගකීමෙන් යුතුව සාක්ෂි රැස් කර ඔවුන්ව ක්‍රියාවෙන් අල්ලා ගත හැකිය...
අපගේ සේවාදායකයින්ගේ සම්පූර්ණ තෘප්තිය සහතික කිරීමට.
- ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සහනදායකයි. - ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සියල්ල...
දැඩිම රහස්‍යභාවයෙන් යුතුව හසුරුවනු ලැබේ.
හරි, දැන් ඔයාගේ වාරේ.
අපි මොනවා ගැනද හොයාගන්න ඕන?
- අපි පීතෘත්ව පරීක්ෂණ වලදී ප්‍රවීණයෝ. - ඒක පේනවා...
මෙම ඡායාරූපය ඔබගේ කාර්ය මණ්ඩලය විසින් ගන්නා ලදී.
මට ඔබේ සේවාදායකයා පිළිබඳ තොරතුරු බලන්න අවශ්‍යයි.
- ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද? - වෙන්න බෑ.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි නම්, ඉක්මනින්ම,
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙන්නයි යන්නේ.
මමද? නැත්නම් ඔයාද?
මේ පන්ක් මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
- ඔයා හිතන්නේ මම කරදරයක කියලාද? හේයි! - ඔව්!
විනාඩියක් ඉන්න.
මට දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම ඔබේ කිසිම දේපළකට හානි නොකර ඉන්න කැමතියි.
මට සේවාදායකයාගේ තොරතුරු දෙන්න,
එවිට කිසිවක් සිදු විය යුතු නැත.
මෝඩයෝ, කාගෙ කතා අහගෙන ඉන්නවද කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාව අරන් ඉවර කරන්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
(මොඩු රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය)
මේක හොඳ කෝපි එකක්.
සර්, කෝපි එක ඔයාට කැමතිද?
මේ කෝපි එක හැදුවේ කවුද?
මම කළා.
ඒක විතරයි...
අපගේ සේවාදායකයින් පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් හෙළි නොකිරීමේ ප්‍රතිපත්තියක් අප සතුව ඇත.
ඒක තමයි විදිහ...
හොඳයි...
(විල මත පාවෙන චන්ද්‍රයාගේ පරාවර්තනයේ ස්ථානය පවා අපට හමු වේ.)
බලන්න, ඉල්ලීම කළේ දුරකථනයෙන්,
අපි කළේ අපි ගත්ත ඡායාරූපය එයාලට යැවීම විතරයි.
ඒක තමයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකව කුලියට ගත්ත කෙනා කියලා...
ප්‍රධාන චෝයි විය.
මම කියන්නේ, මම එයාලව කුලියට ගත්තේ නැහැ! මාව අල්ලනවා!
ඔවුන් වංචා කළ පුද්ගලයින්ගේ අනන්‍යතා අහඹු ලෙස භාවිතා කළහ.
නමුත් යමක් තවමත් නොගැලපෙන බවක් දැනෙනවා.
පෞද්ගලික විමර්ශකයින් බඳවා ගැනීමේ කරදරයට යන්නේ ඇයි...
මේ වගේ මිස් යූ මින් ජුන්ග්ට හිරිහැර කරන්නද?
මුල සිටම මිස් යූට එරෙහි පළිගැනීම්...
වෙනස් MO දෙකක මිශ්‍රණයක් වගේ පේනවා.
එක් අයෙක් සුපරීක්ෂාකාරී සහ බියගුලු ය,
කඩිසර, පහත් මට්ටමේ වංචාකාරයෙක් වගේ.
අනෙක නිර්භීත, කුරිරු,
සහ දුක්ඛිත ක්‍රීඩා කිරීමට කැමතියි.
මේ තත්වය දෙවැන්නට සමානයි.
ඉතින් ඔයා කිව්වා වගේ, ඒ එක මිනිහෙක් නෙවෙයි, මුළු කණ්ඩායමක්මද?
ඔවුන් සංවිධානාත්මක බව පැහැදිලියි.
මම අවංක වෙන්න ඕනේ. මුලින්ම,
මම කලකිරුණා, මිනිස්සු තාමත් ඒවාට රැවටෙන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා.
නමුත් දැන් මට පේනවා ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකොට පිස්සු හැදෙනවා.
උන් හොල්මනක් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් මට කෙටි පණිවිඩ එවනවා, කතා කරනවා.
මම තව ටිකක් තදින් තල්ලු කළොත්, මට ඒවා අල්ලා ගත හැකියි.
නමුත් මට ඒවා අල්ලන්න බැහැ.
මට අදහසක් තියෙනවා.
අදහසක්?
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔවුන් පුද්ගලික ජාලයක් භාවිතා කරමින් විදේශීය IP හරහා ගමන් කරනවා,
ඒ නිසා ඒවා ලුහුබැඳීම අපහසුයි. ඒවා ලුහුබැඳීමෙන් ඒවා පලා යනවා විතරයි.
ඉතින් අපි ඔවුන් පසුපස හඹා යනවා වෙනුවට, ඔවුන් අප වෙත ළං කර ගත යුතුයි.
මම කැමතියි ඒගොල්ලෝ අපි ළඟට එනවට. ඒත් කොහොමද?
දැන් ඉඳන් හැමෝම මම කියන විදියටම කරන්න ලෑස්තිද?
මුලින්ම, රේන්බෝසුපර්ෆෑන්.
Elements හි පළමු ප්‍රසංගය.
ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට සොයමින්.
නෑ, ඔයා ඊට වඩා මංමුලා සහගත විදිහට කතා කරනවා ඇති, මිස්ටර් ජැං.
"මිලදී ගැනීමට සොයමින්" සිටීමෙන් ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද? මෙය Elements හි ප්‍රසංගයකි!
- හරි. - "මම ටිකට් ගන්න කනවා!" කියලා කියන්න බලන්න.
- ප්ලීස්. - මට ඒවා අරන් දෙන්න, ප්ලීස්.
- ප්වීස්. - එච්චරයි.
- ලස්සනයි. - හොඳයි.
- එච්චරයි. - ඊට පස්සේ, ඊළඟට මොකක්ද වුණේ?
- අඬන ඉමෝජි. - හරි, ඒ වගේම අඬන ඉමෝජි.
- අනේ මන්දා, ඔයා ස්වභාවිකයි. - හරි.
හරි, ඩ්‍රයිවර් කිම්, ජැං මහත්තයාගේ පෝස්ට් එකට කමෙන්ට් එකක් දාන්න.
ඔව්.
(රේන්බෝ සුපර්ෆෑන්)
(මම Elements සංගීත ප්‍රසංග ටිකට්පත් ද සොයමින් සිටිමි.)
අපි ගොඩක් ක්‍රියාකාරකම් තියෙනවා වගේ පෙන්නන්න ඕනේ.
අනිත් හැමෝම, ඒ විදියටම කරගෙන යන්න.
හරි, යන්න!
- මම හොයනවා... - දිගටම පෝස්ට් කරන්න.
අපි මේ ටිකට්පත් සුපිරි ජනප්‍රියයි කියලා පෙන්නන්න ඕනේ...
ඒ වගේම ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි බවත්. ඒ හැඟීම ඇති කිරීමට පළ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
අඬන ඉමොජි එක අමතක කරන්න එපා. ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කරනවා. එච්චරයි.
මගේ වාරය.
- ඒ වගේ. හරි. - ඒක හොඳද?
Elements රසිකයෙක් වගේ දිගටම පෝස්ට් දාන්න.
මගේ පෙම්වතිය මේ ප්‍රසංගය බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා,
නමුත් එය විකුණා දමා ඇත.
දෙවියනේ. මේක නම් පුදුමයි.
මමත් මේවා හොය හොය හිටියේ.
කරුණාකරලා මම ඒවා ගන්නේ කොහොමද?
(විශ්වයේ හොඳම කාර්මිකයා: කරුණාකර මම ඒවා ලබා ගන්නේ කෙසේද?)
- ඇම ගන්න. - පරිපූර්ණයි.
පරිපූර්ණයි.
පරිපූර්ණයි!
දැන්, රියදුරු කිම් ඩෝ ගි, ඔබ ටිකට්පත් මිලදී ගන්නා බව පළ කරන්න.
ඔබට ගොඩක් දේවල් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය යැයි පැවසුවහොත් එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
Elements හි පළමු ප්‍රසංගය, VIP පසුබිම් පැකේජය.
තොග වශයෙන් ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා. මේ අපේ රෝ මිගේ පළමු ප්‍රසංගයයි,
ඉතින් අපි හැමෝම එල්ෆ්ලාට උපරිමයෙන් පෙනී ඉන්න වෙනවා. අඬන ඉමොජි.
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
(පළ කිරීම)
(නව පළ කිරීම ඉදිරිපත් කරන ලදී)
නියමයි, අපේ රියදුරු එල්ෆ්.
හරි, මම මේ සටහන උඩටම දාන්නම්.
ඔවුන් අලුත් ගොදුරක් සොයනවා නම්, ඔවුන් මෙය නිසැකවම දකිනවා, නේද?
(Elements First Concert VIP සහ Backstage පැකේජ ටිකට්පත)
(තොග වශයෙන් මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!)
(ධීවර අධිරාජ්‍යයා: අපිට ඔයාට ඕන තරම් ගන්න පුළුවන්. කීයක් විතරද?)
එයාව ගත්තා.
- ඒ ජරාව. - ඔයා කොහොමද දන්නේ මේ අපේ මිනිහා කියලා?
මෙම නැවත විකිණීමේ යෙදුමට ඔබගේ ස්ථානය සත්‍යාපනය කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔබ එසේ කරන විට, එය මෙවැනි GPS දත්ත ඉතිරි කරයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මිස් යූගේ වංචාකාරයාගේ GPS...
- හරියටම ගැලපෙනවද? - මට තේරෙනවා.
- එයා පුරුද්දක් තියෙන කෙනෙක්. - ඉතින් අපි ඒ තැන වටලා...
එන්න. ඔයා හිතනවද එයා එයාගේ ලිපිනය පාවිච්චි කරයි කියලා?
රියදුරු කිම්, ඔහුට පිළිතුරක් එවන්න.
(මට වැඩිපුරම මිලදී ගත හැක්කේ කුමක්ද?)
(ඔබට 50 දක්වා ලබා ගත හැකිය.)
(ධීවර අධිරාජ්‍යයා: ඔබට 50 දක්වා ලබා ගත හැකිය)
එයාගෙන් සාක්ෂි ඉල්ලන්න.
(ඔබ ළඟ භෞතික ටිකට්පත් තිබෙන බවට සාක්ෂි මට පෙන්විය හැකිද?)
ඔබට සාක්ෂි දීමට, ඔහුටම එක් භෞතික ටිකට් පතක් මිලදී ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහු සැබෑ ටිකට් පතක් මිලදී ගන්නා නිසා, ඔහු බොහෝ විට දෙවරක් නොසිතනු ඇත.
ඊට පස්සේ, සෙල්ලම ඉවරයි.
නමුත්...
ගොඩක් අය ටිකට්පත් මිලදී ගන්නවා ඇති. අපි වංචාකාරයා වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ඇයි එයාව තනි කරලා කරදර කරන්නේ? ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩ.
අපි එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, මොකක්ද?
Elements තවමත් ඔවුන්ගේ ඇල්බමය පටිගත කිරීමේ මධ්‍යයේ සිටී,
ඒ නිසා ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට නියමිත නැහැ.
ඒ අපේ Elements කළමනාකරු.
මට තේරෙනවා. ප්‍රසංගය බොරුවක් නම්,
මුළු වෙබ් අඩවියම බොරුද?
ඔව්!
ඒක මම හදපු එකක්.
ව්‍යාජ වෙබ් අඩවියක්!
මෙතනින් ටිකට් එකක් ගත්ත එකම කෙනා...
- වංචාකාරයා ඔහුම විය යුතුයි. - ඔව්.
මේ අපේ මිනිහා.
(මූලද්‍රව්‍ය පළමු විලයනය)
(මූලද්‍රව්‍ය කළමනාකරු)
(ඔබ ළඟ භෞතික ටිකට්පත් තිබෙන බවට සාක්ෂි මට පෙන්විය හැකිද?)
(හන්සොං බැංකුව 192-18-01225)
(මෙම ගිණුමට ගෙවීම යවන්න, )
(මම එය වහාම අධිවේගී ලියාපදිංචි තැපෑලෙන් එවන්නම්.)
මිලදී ගැනීමෙන් පසු ඔහු ඡායාරූපය යැව්වා.
දෙයියනේ, බලන්න එයා යන දිහා.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපි ටිකක් අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කළොත්, එයා සැක කරන්නේ නැහැ නේද?
ඇය මේක සලකන්නේ පළමු හමුවීමක් වගේ.
යක්ක. සාකච්ඡා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
(හොඳම AI ගෙන් ඕනෑම දෙයක් අසන්න)
(මාව ව්‍යාජ දැන්වීම් ආයතන වෙබ් අඩවියක් කරන්න.)
(එය අපගේ ප්‍රවර්ධන තොගයෙන්, )
(එබැවින් අපට තවත් වට්ටම් ලබා දිය නොහැක.)
දෙයියනේ, මේක බලන්න. පණිවිඩයක් යවන්නත් මේ වගේ වෙබ් අඩවියක් හදනවා.
අනේ මන්දා, ඒකෙන් පේන්නේ ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූලයි කියලා.
පැකේජය මෙම ලිපිනයට යවන්න.
මම එයාට ලින්ක් එක යැව්වා.
හරි හරී.
ඒ වගේම තවත් එකක් ඇබ්බැහි වෙලා.
(සිතියම් සොයන්න)
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. අපේ නහයට යටින්.
මෙතනින් ඔක්කොම ඔයා, ඩ්‍රයිවර් කිම්.
ඒවා ගන්න.
මගේ ඩොලර් 5,000ට.
හරිද.
අපිට පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද? මට සල්ලි තියෙනවා. මාරුවක් කරන එක අමාරුයි.
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
(මූලද්‍රව්‍ය කළමනාකරු)
ඒක අමතක කරන්න. මම දැන් කතා කරන්නම්.
- ඔව්? - හෙලෝ?
මේ ඒ ජරාවගේ කටහඬ නෙවෙයි.
මම දැන් ඉන්නේ තැපැල් කාර්යාලයේ.
ඔයා ගෙව්වාට පස්සේ මම ඒක ලියාපදිංචි තැපෑලෙන් එවන්නම් කියලා හිතාගෙන හිටියා.
කරුණාකරලා අපිට පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න පුළුවන්ද? මම ඒක ඉක්මනින්ම ගන්න කැමතියි.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට හමුවිය හැකිය.
නමුත් කාරණය නම්,
මම ඇත්තටම ඉන්නේ ටොන්ග්යොන්ග් වල.
ටොන්ග්යොන්ග්?
එය අනර්ඝයි.
මමත් ටොන්ග්යොන්ග් වල ඉන්නේ.
ඔයා ටොන්ග්යොන්ග් වලද ඉන්නේ?
ටොන්ග්යොන්ග් වල කොහෙද?
මම තැපැල් කාර්යාලයේ ඉන්නේ, ඒ නිසා මට දැන් ඒක තැපැල් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයා ඉන්න තැනට එන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
අපි පැය තුනකින් ජුන්ගාං මංසන්ධියේදී හමුවෙමු.
හරි. මම දැන්ම යන්නම්. යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න.
මේක ටොන්ග්යොන්ග් වෙන්න ඕනද?
ආපසු පැමිණීම සම්පූර්ණයි.
ඉන්න! ඉන්න!
ඉන්න!
ඔයා මාව දැක්කා!
හරිද.
- අපිට මොනවද ගන්න ඕන? - මලටැං කොහොමද?
- කොහොමද tteokbokki ගැන? - මලටං!
ඔයාට ඒක ගොඩක් ඕන වෙන්න ඇති.
- හේයි. - හේයි, ඔයා එකක් ගත්තද?
අවාසනාව. එයා ටොන්ග්යොන්ග් වල ඉන්නේ. අන්තිම මොහොතේ ඒක දකුණට ගියා.
ඉතින් ඔයා දේවල් දාලා ගියේ කොහෙද?
මම එයාට කිව්වා පැය තුනකින් ජුන්ගාං මංසන්ධියේදී හමුවෙන්න කියලා,
ඊට පස්සේ මම ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඉන්න, මම හිතන්නේ ඔවුන් අපි ගැන කතා කරනවා.
මට නම්බර් එක දෙන්න.
ඒක යවනවා.
ඔබගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
දැන් කතා කරනවා.
(ටයිලර් අධ්‍යයන කැෆේ, දුරකථන කුටිය)
ආයුබෝවන්?
හායි, මම හමුවෙන්න ඉන්න කෙනා ඔයාද...
ප්‍රසංග ටිකට්පත් සඳහා?
ඔව්, ඒක හරි. මම දැන් එහෙ යන ගමන් ඉන්නේ.
මගේ සහෝදරයා ඔබව හමුවීමට යන අතරමගදී රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
ඉතින් ඔහු කියනවා අද එයාට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔහ්, නෑ, එයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
මට ටිකක් හදිස්සියි. ඒ වෙනුවට මාව හම්බෙන්න ආවොත් කොහොමද?
කණගාටුයි, නමුත් මට තනිවම ආගන්තුකයෙකු හමුවීම පහසු නැත.
මගේ අයියා ඇහැරුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා සනීප වෙයි කියලා...
ඇය මෙතරම් සෘජු මුහුණකින් බොරු කියන්නේ කෙසේද?
මිනිස්සු ඒකට රැවටෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හරිද? ඒක තමයි මම කියන්නේ.
පොලිස් විභාගයට පාඩම් කරන එක අමාරුයි නේද?
මේ අවුරුද්දේ තමයි එයාලා වැඩිපුරම බඳවා ගන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
තරඟකාරිත්වය මෙතෙක් පැවති අවම මට්ටමයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා මම අහන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ. මම ආයෙත් පන්තියට යන්න පරක්කු වුණා.
මොකක්ද? මගේ බයිසිකලය කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, කවුද කාගෙ හරි දේවල් හොරකම් කරන්නේ?
හේයි! මෙතන!
නොරියැංජින්, කරුණාකරලා!
ඒ වගේම ඒකට අඩිය තියන්න.
හේයි, මට හිතෙන්නේ මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඇයි මේක මෙච්චර තද?
ඔයා කව්ද?
හේයි, මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ වෙස්මුහුණ ගැලෙව්වේ මොකටද?
ඔයා ඒක එහෙමම තියලා දාන එක හොඳයි.
පැයකින්,
ඔයා දණ ගහලා අපිට කන්නලව් කරයි ඔයාව මරන්න කියලා.
විනාඩි තිහක්.
ඒ ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියත් එහෙමයි.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම දිවුරනවා, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
එහෙනම් ඔයා දන්න දේ මට නොකියන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ලෙන් පසුවත් ඇය තවමත් පාඩමක් ඉගෙන ගෙන නැත.
පොලිසිය ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට යමක් කළාද?
පොලිසියට මාව අල්ලන්න බෑ.
ඔයාට මේ කටහඬත් අඳුනගන්න බැරිද?
මේක ටිකක් අඳුරුයි වගේ.
ඒක තටු කරන්න.
ඒක මගේම මස් වගේ නෙවෙයි.
ඒ හඬ අපේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයායි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාට දුරකථනයෙන් විතරයි කතා කරලා තියෙන්නේ.
මම දිවුරනවා, අපි කවදාවත් පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නැහැ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව කවදාවත් මුණගැහිලාවත් නැද්ද?
- නෑ. - ඉතින් අද හැමෝම ඔයා එක්ක...
මේ ඊනියා සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාවත් කවදාවත් මුණගැහිලා නැද්ද?
කවදාවත් එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔහු අපට අවශ්‍ය දේ කුරියර් මගින් එවා අපගේ වැටුප් අපගේ ගිණුම්වලට යවයි.
අපි හමුවීමේ කරදරයෙන් මිදෙන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම, මම මේකෙ ප්‍රවීණයෙක්.
"ප්‍රවීණයෙක්"?
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ "අත්දැකීම"...
අහිංසක මිනිස්සු කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියන එක මත තමයි...
ඔයා සාර්ථකව වංචා කළා, එච්චරයි නේද?
මම මෙතන කපන්නද?
නැත්නම් මෙතනද? මම ඔහුගේ වළලුකරෙන් පටන් ගත යුතුද?
නැත්නම් ඔහුගේ මැණික් කටුවද?
- හොඳයි... - දෙයියනේ, රිදෙනවා!
මෙතන කපන්න.
- මම ඔයාව ඇල්ලුවෙත් නෑ. ඉන්න. - කරුණාකරලා...
ඔයාට මෙතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා! මාව ඉතුරු කරන්න! මම මගේ කලිසම තෙමුවා.
(කොරියාවට එරෙහිව සටන් කරන්න)
මට තව මොනවද කරන්න පුළුවන් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න?
ක්‍රිප්ටෝ නරක අදහසක් නෙවෙයි.
(නාරි කාසිය)
(නැතිවූ බලු පැටියා)
(නම්යැංචියොන් උද්‍යානයේ දිය උල්පත අසල තම බලු පැටියා අහිමි වූ පුද්ගලයාට)
ඔයා ඇත්තටම හුරතල් කෙනෙක්.
මේ බැන්ග්වූල් එකේ අයිතිකාරයා. මම දැන්ම එන්නම්.
මෙහේ එන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
හේයි! කන්න!
හෙලෝ? මගේ බැන්ග්වූල් එක තියෙන්නේ ඔයාද?
බැන්ග්වූල් දැන් මගේ.
(අඹ)
මෙතැන් සිට, ඔබ මැංගෝ සික්ස් ය.
ඉන්න, නෑ. හත.
එපා.
කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න. මට ඒ සද්දෙ එපා වෙලා.
සිදුරේ ගින්නක්!
නවත්තන්න. බුරන්න එපා.
ඔයා මට අභියෝග කරනවද?
හේයි! මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න කියලා?
(සතෙකුට වෙඩි තබන දර්ශනය CGI භාවිතයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන් සියල්ලෝම අපරාධය ඉහළ වැටුප් ලබන ප්‍රසංගයක් ලෙස දකින බවයි.
ඔයා කවදා හරි මේ වගේ වැඩක් කරලා තියෙනවද?
මිනිසුන් හෝ සතුන්, ඔවුන් වැනි ජරාවන්ට වචන නිෂ්ඵලයි.
- මුලින්ම කවුද මැරෙන්නේ කියලා බලමු. - හේයි!
අපරාධකරුවන් වීමට අපේක්ෂා කරන අයට ආහාර සපයන ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන පුද්ගලයින් සිටිති.
- සම්හියුන්ග් දූපත? - ඒ උතුරට තියෙන දූපත නේද?
මොකක් හරි පොඩි අවුලක් තියෙනවා වගේ නේද?
මේ දූපතේ මිනිස්සු...
මම මේක කොහොමද කියන්නේ? එයාලා හරියට මනුස්සයෝ නෙවෙයි වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️